Создать приложение Фитнесс клуб.
В фитнесс клубе есть несколько залов(мужской и женский). ?? - ДОБАВИТЬ ОТД. КЛАСС
Пользователь может ввести характеристики(вес(фактический/желаемый), рост, возраст, период, за который человек
хочет достичь желаемого веса, желаемый тренер)
и приложение должно определить подходящую программу занятий. ?? отд. класс?
Пользователь может быть подписан на несколько программ +++
Приложение должно позволять:
1)
- Создавать отделение фитнесс клуба(город, район города, телефоны(отдельная сущность), адрес(отдельная сущность), название,
э/почта(отдельная сущность), возможность круглосточной работы) +++
- Создавать программу занятий(кол-во кг., затрачиваемых при одноразовом посещении, название, 
рекомендуемое кол-во занятий в неделю, желаемое отделение в городе, тип программы(Very light, Light, Medium, Intensive), 
разновидность(Cross fit, Cycling, Running, Swimming, Yoga), стоимость). +++
- Хранить статистику для пользователя(фактический вес, посещение по датам), выводить сколько занятий осталось посетить
для достижения желаемого веса(?, записывать в бд), сколько посетил занятий.
- Сохранять и редактировать данные о тренере(ФИО, возраст, количество программ, которые может вести). +++
2) Редактировать программу +++, личную информацию тренера +++, информацию о клубе +++.
3) Удалять программу ? Программу зан. из списка тренера/ из программы занятий.
4) Удалять отделение +++, клуб +-.
5) Выводить информацию о клубе/отделении клуба +++.
6) Выводить информацию о посетителе +++.
7) Подписывать посетителя на акции(если пользователь подписан на данную программу и
цена ее стала ниже)(отправлять по почте определенный HTML шаблон).
8) Удалять посетителей, который не посещали более 90 дней.(Scheduling).

К 7 пункту создать коллекцию доменов с полями:
Тип программы
Price

/?

В приложении использовать Spring 5, JPA(JPQL, NamedQueries, Criteria queries).
		      **** Технические требования****
Приложение должно:
- быть максимально плотно покрыто тестами.
- содержать четкое логическое разделение между представление, логикой и источником данных.
- cборка проекта/запуск тестов должна производится средствами gradle.
- готовое приложение должно быть доступно на bitbucket репозитории.
- все ключевые моменты логики приложения должны содержать поясняющие JavaDocs.
- обязательно должна присутствовать валидация данных.
- PDF report

Вопросы:

приложение Фитнесс клуб
@Transactional
когда собирать war
тесты
Visit, User, Trainer, SchedulerClasses (название)
domain




SPRING BOOT